Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 14]
Pour être honnête,
J'ai adoré
Je pratique les contes populaires depuis mon enfance.
Monsieur,
Quelle histoire allez-vous nous raconter aujourd'hui ?
Je veux aller dans la capitale,
mais je me suis perdu ici.
Pourriez-vous m'indiquer le chemin ?
Bien...
N'as-tu pas dit
Vous me laisseriez entrer pour me reposer un peu ?
J'ai dit...
Nous nous reposerions ensemble.
Tu es si vilain(e).
On dirait que...
ni l'érudit ni la dame
étaient humains.
En effet.
Quel dommage pour cette dame.
Ne pouvez-vous pas dire autre chose ?
Votre histoire est trop effrayante.
Aussi effrayant que cela puisse paraître,
Tout le monde adore l'entendre.
Vous ne me croyez pas ?
Demandez à tout le monde ici.
Général,
Cette histoire est trop effrayante.
N'êtes-vous pas d'accord ?
-Arrêtons d'écouter.
-Monsieur.
N'ayez pas peur.
Tant que vous possédez ce rouleau de Bai Ze,
que vous soyez en voyage
ou rester à la maison,
cela éloignera le mal
et vous protéger.
Seulement 90 en espèces chacun.
[Parchemin de Bai Ze]
Prix ​​raisonnable.
Donc vous deux en couple,
l'un raconte des histoires de fantômes
et l'autre les utilise pour vendre des parchemins.
Vous n'êtes pas des ermites.
Vous êtes des marchands !
Le gardien du temple
est généreux et bienveillant.
Les voyageurs peuvent se reposer ici
gratuitement,
Nourriture et hébergement inclus.
Mais avec le temps,
Comment pouvons-nous nous le permettre ?
Je ne peux que
Je fais un peu de couture pour m'en sortir.
Pourquoi ne pas...
acheter une poupée en tissu ?
Seulement 100 en espèces.
Combien?
100 en espèces ?
Allez.
Regardez-les.
Les poupées que vous avez fabriquées
Tout cela semble étrange.
comme des figurines funéraires.
Et 100 en espèces ?
Qui voudrait bien les acheter ? Allons donc !
Oui.
Puisque personne ne les achèterait...
Je ne peux les vendre qu'à des fantômes.
Mais ce rouleau de Bai Ze est différent.
Il est spécifiquement destiné aux humains
pour repousser les fantômes.
N'est-ce pas encore de la vente de choses ?
Absurde.
De nos jours à Chang'an,
un boisseau de riz
se vend pour seulement une douzaine de livres sterling en espèces,
et vous demandez 90 dollars en espèces pour un parchemin.
N'es-tu pas un peu trop gourmand ?
C'est exact.
On dit que tous les marchands sont rusés.
Voir?
Comme prévu.
Vous, marchands sournois !
Que sais-tu ?
Ce rouleau de Bai Ze
est un original de la dynastie Zhou occidentale.
Les dessins de fantômes
et les méthodes
pour les soumettre
sont extrêmement précis.
Vous dites que c'est un original
de la dynastie Zhou occidentale ?
Puis-je jeter un coup d'œil ?
90 en espèces.
Je veux juste jeter un coup d'œil.
Si cela provient réellement de la dynastie Zhou occidentale,
Je l'achèterai.
Ne le salissez pas.
Il y croit vraiment ?
Ce qui s'est passé
à ce chercheur
Et cette dame à la fin ?
-Ouais.
-Continue.
Je ne resterai pas pour écouter.
Je suis vraiment trop fatigué(e).
Je n'écouterai plus.
Eh bien, Wei,
Veuillez d'abord aller vous reposer dans l'aile ouest.
Je viens de vérifier.
L'aile ouest est une seule et même grande pièce.
pour 4 personnes.
Ce n'est pas spacieux,
Mais ça fera l'affaire.
Ding, les gars,
Veuillez patienter.
Et l'aile est ?
L'aile est est divisée en 2 pièces.
L'une est pour le commandant Li,
et l'autre
sera partagé par Su Wuming et moi.
Gardien du temple,
Nous avons un guide avec nous.
Pouvez-vous lui trouver un endroit où se reposer ?
dans ce hall principal ?
Certainement.
Lu, c'est toi le chef.
Nous respecterons vos dispositions.
Général,
Je vais d'abord me reposer.
Continuez à boire.
— Restez encore un peu.
— Il est au moment le plus palpitant de l'histoire.
J'y vais. J'y vais.
Oserez-vous vous endormir seul(e) ?
Je m'en vais.
Commandant Li,
vous voulez rester et continuer à écouter ?
Je n'ai aucun intérêt
dans ces histoires de fantômes.
Su Wuming.
Et toi?
Je ne suis pas fatigué.
Je vais rester encore un peu pour le lire.
Elle m'a dit
que c'était un original de la dynastie Zhou occidentale.
Je ne l'ai pas encore vérifié.
Je veux surtout entendre
Le gardien du temple termine l'histoire.
-Ouais.
Dépêchez-vous.
Continue.
Bien!
Comme je le disais, la fille de la pension
était sur le point de mordre l'érudit quand,
soudain, levant les yeux,
elle remarqua que
sur le mur, à la lueur des bougies,
L'ombre du savant n'était visible.
Elle était terrifiée.
En cette nuit romantique,
Pourquoi veux-tu partir ?
Vous n'avez pas d'ombre non plus ?
Vous n'êtes pas humain ?
Bien sûr que je ne suis pas humain.
Vous venez de vous en rendre compte ?
Trop tard.
Les deux démons maléfiques dans la pièce
Ils se cachent vraiment ensemble ?
Viens rencontrer ta fin !
Tout comme les deux démons
étaient désemparés,
un rugissement assourdissant
sonna,
et un exorciste a fait irruption
maniant un bâton pour soumettre les démons !
Attendez.
Rugir?
Cet exorciste est-il aussi un...
Croyez-vous vraiment que cet exorciste
est-ce vraiment un exorciste ?
Ne nous laissez pas dans le doute.
Quelle créature a pu pousser ce rugissement ?
Un tigre ? Un lion ?
Oui!
Bien...
Quel genre de rugissement était-ce ?
Ce n'était ni le rugissement d'un tigre,
ni celui d'un lion.
Général,
Avez-vous aussi entendu ce rugissement ?
Oui.
Mais il est difficile de dire
de quel genre de bête il s'agissait.
Serait-ce Bai Ze ?
Wei, tu crois vraiment qu'il existe un Bai Ze ?
Bien sûr que oui.
Sinon,
Pourquoi Sa Majesté nous donnerait-elle des ordres ?
le chercher dans les montagnes ?
Général.
À en juger par le bruit, ça ne devrait pas être loin.
Je souhaite me joindre à vous dans cette recherche.
Si nous trouvons Bai Ze,
lorsque les récompenses sont distribuées...
Général,
Pourriez-vous m'inclure ?
Officiel Wei,
Il a plu abondamment plus tôt,
et le sentier de montagne est boueux.
Veuillez retourner vous reposer d'abord.
Nous pouvons rechercher Bai Ze
Dès demain matin.
Ne pas paniquer.
Il n'est pas rare
de rencontrer des bêtes sauvages en montagne.
Si le savant et la dame
dans mes contes populaires apparaissent,
Ce serait vraiment inhabituel.
C'est vrai.
Qui est le gardien du temple ?
Ma femme et moi
Je souhaiterais rester pour la nuit.
Attendez.
Es-tu
humains ?
Bien sûr que oui.
Je suis un érudit.
Mon nom de famille est Shi,
Et voici ma femme.
J'ai un nom.
Ma femme
s'appelle Jiao.
Pourquoi êtes-vous ici, dans les montagnes ?
Vous n'avez pas non plus emprunté le mauvais chemin.
Comme nous, et vous ?
Nous étions
En route pour Chang'an.
Pour prendre un raccourci,
Nous sommes entrés par accident dans la montagne.
Puis vint la forte pluie.
Nous sommes dans une situation très délicate.
[Érudit Shi] [Jiao]
Nous avons même entendu le rugissement
d'une bête sauvage plus tôt ???
Ça nous a presque fait mourir de peur.
Heureusement,
Nous avons trouvé ce temple.
Vous êtes donc là pour passer la nuit ?
Reconnaissez-vous cette statue ?
N'est-ce pas la divinité Bai Ze ?
Nous vénérons également sa statue chez nous.
C'est le meilleur
remède contre les mauvais esprits.
Chéri,
Allons lui rendre hommage.
Bien sûr, chérie.
Plus de visiteurs ?
Ils sont très pieux.
Dépêche-toi.
Si vous n'achetez pas,
Ne me faites pas perdre mon temps.
Je le vendrai à ce couple pour 90 dollars en espèces.
Commandant Li,
pourquoi ne vous êtes-vous pas endormi ?
As-tu entendu ?
Le rugissement de la bête aussi ?
Je veux venger Huo Jing.
Officier Lu,
vous partagez l'aile est avec moi ?
pour me protéger,
ou pour me surveiller
Je ne sortirai donc pas
pour tuer ce scélérat de Huo You ?
On raconte que Huo You
a poussé Huo Jing du haut de la falaise.
mais personne ne l'a vraiment vu.
En plus,
Nous sommes entrés dans la montagne
sur ordre impérial.
En attendant notre retour dans la capitale pour faire notre rapport,
Veuillez patienter,
Je suis le magistrat de Yongzhou,
et l'incident s'est produit
dans ma juridiction.
Une fois de retour dans la capitale pour faire notre rapport,
Je vais examiner ce dossier.
jusqu'au bout.
Si c'est vraiment Huo You qui l'a fait,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié.
Croyez-vous que je vous croirais ?
Vous êtes tous des gardes impériaux,
Qui se ressemble s'assemble.
Les deux camps se sont affrontés avec acharnement.
Finalement, les deux démons ont uni leurs forces.
l'exorciste
sur une dalle de pierre,
et lui a piétiné violemment la colonne vertébrale
jusqu'à ce qu'il se casse.
Alors les deux démons
se regardèrent, sourirent,
et s'éloigna
main dans la main.
Attendez.
N'as-tu pas dit récemment ?
cet exorciste
N'était-ce pas un exorciste ordinaire ?
Comment est-il mort si vite ?
Exactement.
Je le pensais plus redoutable.
Pourquoi lui ont-ils brisé la colonne vertébrale ?
Oui.
Cette méthode
C'était en effet étrange.
Bien...
Ces deux démons pourraient-ils
Êtes-vous les fantômes légendaires qui portent le poids du fardeau ?
Vous connaissez même les fantômes qui portent leur poids ?
J'en sais un peu.
La légende raconte que,
si un fantôme porteur de poids
souhaite retourner dans le monde des humains,
Il faut lui trouver un remplaçant
et les tuer.
Si la personne tuée
meurt assis,
3000 ans plus tard,
ils peuvent trouver
un nouveau successeur.
Mais ces deux démons
a brisé la colonne vertébrale de l'exorciste,
Il a donc dû mourir allongé.
Quiconque meurt couché
ne pourra jamais
choisir un successeur
se remplacer.
Cela signifie qu'ils ne pourront jamais se réincarner.
Seulement de cette manière
un fantôme porteur de poids peut-il
demeurer à jamais dans le monde des humains.
Vous avez tout compris.
Ces deux-là
sont des fantômes porteurs de poids.
Vous êtes très compétent.
Je ne dirais pas que je suis compétent.
Je viens de lire quelques livres.
Mais je ne peux pas raconter d'histoire
aussi divertissant que vous le faites.
Ancien, vous avez cultivé ici,
sur le mont Zhongnan.
Depuis de nombreuses années, n'est-ce pas ?
En effet.
Vous avez dit précédemment
que si nous attendions ici,
nous pouvions voir le Bai Ze.
Ce n'était pas une blague, n'est-ce pas ?
Il y a longtemps,
l'Empereur Jaune apporta 100 Bai Zes
des rivages de la mer Orientale
à la capitale
puis les a envoyés dans toutes les directions.
Durant la dynastie Zhou occidentale,
L'empereur Mu, qui aimait voyager,
Jadis, quatre Bai Ze tiraient un char
à travers le mont Zhongnan.
En réalité, il a utilisé le voyage comme excuse
purifier la montagne des démons.
Après sa victoire,
Il laissa les quatre Bai Zes dans la montagne
supprimer définitivement
les démons de Guanzhong.
Vous dites
Il y a vraiment des Bai Zes dans cette montagne ?
Les soi-disant bêtes divines
ce ne sont en réalité que des créatures ordinaires.
qui existaient dans les temps anciens
et s'est éteinte par la suite,
comme
phénix,
Fais-le,
et Bai Ze.
Il n'est pas nécessaire d'en faire toute une histoire.
lorsqu'ils apparaissent occasionnellement.
Gardien du temple,
N'as-tu pas peur que nous restions ici ?
et ne pas partir ?
Si nous ne voyons pas Bai Ze,
Comment allez-vous vous expliquer ?
Si vous ne voyez pas Bai Ze,
tu peux
Écrase mon temple !
Quel caractère !
Je suis fatigué.
Je vais me rendormir.
Et vous deux ?
Allons-y.
Je vais rester encore un peu pour boire.
Huo toi.
Où avez-vous touché cette femme ?
Qui est tombé de la falaise ???
Son visage ou ses fesses ?
Attendez.
Général, je...
Le manoir de la princesse a envoyé deux femmes.
Nous les trouvions vraiment exceptionnels.
mais étonnamment,
L'un d'eux a été réglé si facilement.
Vous serez crédité
avec le plus grand mérite.
Merci, Général.
Espèce de scélérat, arrête !
Commander Li!
Cela ne vous regarde pas.
Si vous intervenez,
Ne me blâmez pas
si ma lame ne fait preuve d'aucune pitié !
Nous agissons tous
sous les ordres de Sa Majesté.
Avec moi ici,
Les luttes intestines ne seront pas tolérées.
Sa Majesté...
Je t'ai seulement envoyé.
Il n'a aucun contrôle sur moi !
Ding,
que fais-tu ?
Cette jeune femme a un sacré caractère.
Si elle n'exprime pas sa colère,
Ne va-t-elle pas finir par se brûler avec ?
Huo toi!
Faisons un match amical
et voir ce que
le commandant des gardes de la princesse
est capable de.
Être si doux avec les dames ?
Général Ding.
Vous avez accepté un match amical,
Alors pourquoi utiliser la force létale ?
Laisse-moi venger Huo Jing !
Voir?
C'est elle qui utilise la force létale !
Commander Li,
Une personne sage sait quand s'arrêter.
Vous voulez qu'elle soit sage ?
Le mérite-t-elle ?
Allez!
Depuis l'époque Tanglong,
ma lame
n'a pas goûté au sang depuis longtemps.
Assez!
Je suis le dirigeant désigné par Sa Majesté.
Général Ding,
veuillez retourner dans votre chambre et vous reposer.
Bien.
Allons-y.
Vous, en tant que femme,
au lieu de se marier,
insister pour être commandant.
Il n'y a jamais eu
de femme commandant de régiment avant vous,
Et il n'y en aura jamais d'autre !
Sinon,
À quoi servons-nous, nous, les généraux ?
C'est entièrement la faute du Général !
Sinon, je l'aurais tuée !
Avec Lu Lingfeng pour la protéger,
La tuer ne sera pas facile.
Je l'ai provoquée intentionnellement plus tôt.
La prochaine fois qu'elle frappera,
nous allons l'assaillir.
et la faire tomber.
Nous ne devons pas la laisser retourner à Chang'an.
C'est exact.
Quiconque entrave notre recherche
des bêtes de bon augure
doit mourir
y compris le général.
Général Ding,
Sa Majesté est un souverain sage
et il conduira l'empire Tang
vers un âge d'or.
Mais maintenant
qu'il vient d'accéder au trône,
tant la cour que le peuple
sont pleines de commérages.
L'apparition d'une bête de bon augure
est la stratégie idéale
pour faire taire des milliers de personnes.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être négligents.
Mais Sa Majesté a confié cette affaire à Sa Majesté.
au bureau de la préfecture de Yongzhou,
avec Lu Lingfeng comme chef.
C'est parce que
Sa Majesté veut le mettre à l'épreuve.
Sa Majesté apprécie le talent,
mais plus les déloyaux sont talentueux,
moins nous pouvons les tolérer.
Après tout,
ce dont Sa Majesté a besoin de toute urgence maintenant
sont des commandants de confiance,
pas des menaces potentielles.
Quant à Su Wuming,
Il fait partie de la faction de la princesse.
N'est-ce pas toujours le cas ?
prétend être le disciple de Maître Di
et avec un air si suffisant ?
Alors, pour l'amour de Maître Di,
que le mont Zhongnan
être son lieu de repos éternel.
La récompense précédente de Sa Majesté
était destiné aux héros de l'ère Tanglong,
pour les frères
de la Garde Impériale comme nous.
Lu Lingfeng
était jadis parmi nous.
À ce moment-là,
qui aurait pu penser que sa mère
Était-ce vraiment la princesse ?
Au moment même où
sa véritable lignée fut révélée,
il se tenait debout
le côté opposé de Sa Majesté.
C'est vraiment dommage.
Où est Wei Qi ?
Il ne pouvait pas être aussi avide de mérite
qu'il est parti seul
Pourrait-il retrouver Bai Ze ?
C'est ridicule.
Il croit réellement
Les bêtes légendaires de bon augure existent.
Grande Divinité Bai Ze,
où es-tu ?
Je sais que tu es une bête divine
qui peut parler le langage humain.
Je suis venu te trouver.
Je ne veux faire de mal à personne.
Je viens de rendre un hommage particulier.
à votre statue dans votre sanctuaire.
Je suis très sincère.
Pourriez-vous vous montrer, s'il vous plaît ?
Si jamais j'obtiens un grade et un titre,
Je promets
Je te construirai une statue en or.
Est-ce toi, Grande Divinité Bai Ze ?
Chéri,
Reposons-nous tôt après avoir fini de manger.
Savant,
voyager la nuit
avec une si jolie dame,
N'as-tu pas peur de rencontrer des démons ?
Qui a dit que nous n'avions pas peur ?
En fait, j'ai très peur.
Achetez ensuite un rouleau de Bai Ze.
C'est le plus efficace
pour repousser les mauvais esprits.
Seulement 90 en espèces.
90 en espèces ?
Si cher ?
Cher?
N'as-tu pas peur d'
être possédé par des esprits maléfiques ?
Si vous tenez à moi,
Achète-m'en un.
Chérie, je...
D'accord, d'accord.
Attendez un instant.
Donnez-moi le livre maintenant.
J'ai déjà trouvé un acheteur.
Je n'ai pas encore fini de le lire.
Toi, le pauvre type,
Ne salissez pas mon livre.
Vous savez quoi?
Cela ressemble vraiment à
une pièce originale de la dynastie Zhou occidentale.
Il existe de nombreuses histoires
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
On dirait ?
C'est!
Ils ont offert 90 dollars en espèces.
Donne-le-moi.
Vous n'avez donc que ce seul parchemin ?
Juste celui-ci.
Puis-je lire un peu plus longtemps ?
Seulement si vous l'achetez.
Bien!
90.
90 billets comptés.
Où se trouve le rouleau de Bai Ze ?
Apportez-le à ma femme.
Désolé, jeune érudit.
Ce vieux savant l'a acheté en premier.
Chéri,
Il l'a acheté.
Regarder.
Ce n'est pas de ma faute.
Chéri,
-Je ne peux rien faire.
-Tout ça parce que tu traînais.
Ne te fâche pas, d'accord ?
À deux, c'est bien, à trois, c'est la foule.
Puis-je me joindre à vous deux ?
pour un verre ?
Monsieur,
JE...
Je me disais justement que
cette eau était trop fade.
Est-ce du bon vin ?
dans votre flasque ?
Oui c'est le cas.
Monsieur,
Prenez place.
Un vin absolument excellent.
Je promets une gorgée
vous en donnerez envie de dix autres.
Je me demande combien de gorgées
que ce « 10 » signifie réellement.
Comme beaucoup
Comme vous dites.
De toute façon,
c'est à vous.
Monsieur,
ici.
Tu ferais mieux de ne pas boire.
Si vous perdez connaissance plus tard,
Qui pourrait te porter ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas boire ?
C'est un vin tellement bon.
Je dois le boire.
Venez, monsieur.
À votre santé !
Dénombré.
90 en espèces.
Ici.
Monsieur,
C'est du bon vin.
Un très bon vin.
Ici.
Merci, monsieur.
C'est le destin qui
dans ce temple isolé
sur une montagne désolée,
nous avons la chance de boire un vin si fin
et rencontrer une personne si formidable.
Ici.
Laissez-moi remplir votre tasse.
Bien,
merci.
Manquer,
s'il te plaît.
-S'il vous plaît.
Bon vin.
Ne fermez pas la porte.
Tu as raison.
En venant ici,
Huo Jing est tombé d'une falaise.
Maintenant,
Ce temple sauvage est mystérieux
Et les visiteurs sont étranges.
Si je n'avais pas dépensé 90 dollars en espèces
sur ce rouleau Bai Ze,
Je n'oserais pas dormir.
Elle s'est endormie ?
Je ne sais pas.
Après une bataille féroce plus tôt,
Elle n'a pas quitté sa chambre depuis.
Une bataille féroce ?
Avec qui?
Les gardes impériaux ?
Mais je n'ai rien entendu.
dans le hall principal.
Mais j'ai entendu le cri de ce monstre
très clairement.
Pourquoi est-ce si calme dans sa chambre ?
Le commandant Li
ne s'est pas échappé par une fenêtre
pour combattre ce Huo You,
Ah bon ?
J'ai vérifié cette chambre.
Il n'y a pas de fenêtre.
La seule entrée
C'est cette porte.
Pas étonnant que
vous ayez organisé le logement de cette façon.
Quelle délicatesse !
Avec votre protection,
Le commandant Li est bel et bien en sécurité.
Cependant...
Le sac à main de Chen He
[Parchemin de Bai Ze]
Ce n'est peut-être pas si sûr.
Que veux-tu dire?
Je t'avais dit de ne pas autant boire,
mais tu l'as fait quand même.
Il ne s'est pas lavé depuis deux semaines.
Il sent très mauvais.
Continuons à boire.
Je viens de prendre un bain
avant d'entrer dans la montagne.
Sentez-le.
Tu es...
Trop audacieux.
Ce n'est pas ma faute si
votre homme ne tient pas l'alcool.
Et s'il faisait semblant ?
Comment est-ce possible ?
Aime-t-il vous regarder ?
Se faire taquiner par un autre homme ?
Qui sait ?
Le cœur d'un homme
C'est comme le brouillard dans les montagnes ?
Qui peut voir clair dans ce jeu ?
C'est parce que
vous ne regardez pas assez attentivement.
Plus tard,
Je vous laisse bien regarder.
Tu es vraiment...
Outrageusement audacieux.
Votre voix n'est pas exactement discrète non plus.
N'as-tu pas peur de le réveiller ?
Un démon !
Où?
Juste là, maintenant.
Il avait des cornes
et des crocs.
Je pense
Vous parlez de
la statue de la divinité Bai Ze.
S'il y a un démon dans cette pièce,
C'est toi ???
la petite tentatrice
osant séduire quelqu'un
sous le nez d'un dieu.
Peut être
J'avais vraiment des hallucinations.
Vous n'avez pas halluciné ???
tu étais...
amoureux.
Je vous prie de m'excuser.
Attendez-moi.
Tu es encore plus impatient que moi.
J'ai juste peur
tu te jetteras dans mes bras
et déchirer mes vêtements.
C'est précisément ce que j'aime chez toi.
Où allez-vous tous les deux ?
Vous voyagez de nuit ?
La route est glissante après la pluie.
N'as-tu pas peur de rencontrer des fantômes ?
Où allons-nous ?
Cela ne vous regarde pas !
Vous êtes très doué.
faire semblant d'être ivre ???
attendre que votre femme soit
enlevée par un autre homme
avant de se réveiller.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Espèce de femme sans scrupules !
Tu as laissé un autre homme te porter ?
J'étais ivre.
Je n'y connaissais rien.
Chéri,
Un autre homme profitait de moi.
Tu dois me défendre.
Parlez ! Quel homme vous a porté ?
Dites-moi!
J'étais ivre.
Je ne me souviens de rien.
Que se passe-t-il?
Cherchez-le
et voir s'il a
Le sac à main officiel de Chen.
Général.
Où est Chen He ?
Bande de voleurs !
Dites-moi!
Où avez-vous emmené le fonctionnaire Chen ?
Huo toi.
Prenez la parole !
Il ne dort pas dans son lit ?
C'est précisément ce que j'aime chez toi.
Il est à terre ?
Je n'ai jamais échoué.
lors de l'utilisation d'un médicament anesthésiant.
C'est un officiel.
Il doit avoir de l'argent.
Allons-y.
Qu'est-ce que
Tout ce bruit ?
Qu'est-ce que...
[Temple de Bai Ze]
Je suppose
Chen He
Il a dû agir stupidement en étant ivre.
et sont tombées dans le piège de ces voleurs.
Trop gênés pour nous affronter,
Il est simplement parti le premier.
C'est possible.
Bonjour, Général Ding.
Bonjour, Monsieur Huo.
Où est le Wei officiel ?
Occupe-toi de tes oignons!
Quoi?
Ne me dites pas que Wei Qi aussi...
Toi...
Ding,
Où est Wei Qi ?
Il a disparu la nuit dernière.
Il devait avoir à cœur de mériter.
et est parti à la recherche de Bai Ze pendant la nuit.
Alors, Ding,
Quel est le programme pour aujourd'hui ?
Vous êtes le leader.
Nous suivrons vos ordres.
L'ermite n'a-t-il pas baisé
dire hier
que tant que nous attendions ici,
Bai Ze apparaîtrait-il ?
Le vieux gardien du temple, à moitié aveugle,
et dit des bêtises.
Tu le crois vraiment ?
Bien sûr que non.
Bonjour, Commandant Li.
Avez-vous bien dormi?
Oui.
Eh bien,
Partons à la recherche de Bai Ze.
Attendez un instant.
Il y a quelque chose qui cloche.
Bien...
Où est notre guide, Ling Ji ?
Pourquoi n'est-il pas encore levé ?
Tu veux dire...
ce chasseur ?
Le débarras à côté de la cuisine.
Cette maison est haute.
Il a dit qu'il aimait ça.
Il a donc dormi là.
Ling Ji.
Comment peux-tu
encore dormir à cette heure-ci ?
Ling Ji !
Bien?
Il s'est pendu.
Sais-tu seulement comment examiner un cadavre ?
Il était notre guide pour ce voyage.
Si nous trouvons réellement la bête divine Bai Ze,
Il sera à l'abri du besoin pour le restant de ses jours.
avec richesses et plaisirs.
Pourquoi se serait-il pendu ?
L'érudit Su est le disciple du maître Di
et expert en autopsies.
Les résultats de son autopsie sont incontestables.
Huo toi.
Lu Lingfeng,
Faites-moi une faveur.
Commander Li,
que fais-tu ?
Soulevez le corps de Ling Ji et posez-le sur mon dos.
Je veux l'enterrer.
Le connaissez-vous ?
Est-ce que je
Faut-il le connaître pour l'enterrer ?
Devrions-nous simplement laisser son corps
pourrir dans la nature ?
Réfléchissez-y ???
si Ling Ji n'avait pas accepté ce travail
de guide,
Comment a-t-il pu être victime
d'un incident aussi tragique ?
Attendez.
Incident?
Commander Li,
Mon examen a conclu que c'était
suicide par pendaison.
Je ne suis pas sourd.
Il se peut qu'il ait mis fin à ses jours.
mais s'il n'avait pas rejoint
cette expédition absurde,
Je crois
Il ne serait pas mort.
Lu Lingfeng.
Aide-moi.
[Tombeau de Ling Ji]
C'est le Général Ding !
N'est-ce pas...
N'est-ce pas Wei Qi, le Wei officiel ?
Ai-je besoin que vous me le disiez ?
Tu crois que je ne le remarquerais pas ?
mon frère?
Silence, vous tous !